Прочитать главу 2 Любановича. Страницы с 55 по 66.

Задания:
Создать переменную со словарём, с двумя значениями: ваше имя и количество лет
Создать переменную со списком, в котором указать 4 ваших любимых блюда в виде строк
Создать переменную с множеством, содержащим 3 ваших любимых цвета в виде строк. Попробуйте поместить туда идентичные значения (дубликаты).
Создать переменную с множеством, содержащим ваши любимые блюда. Используйте уже созданную переменную с блюдами

Написать программу, которая запрашивает длину и ширину прямоугольника и выводит его площадь
Написать программу, которая запрашивает имя, количество и стоимость для двух позиций товаров и выводит две строки вида
	Товар ИМЯ, в количестве КОЛИЧЕСТВО, по стоимости СТОИМОСТЬ


* Задания со звёздочкой, нужно погуглить:
Могут не получиться, так как мы ещё не проходили функции. Дайте мне знать, если возникнут проблемы с этим, я придумаю что-то другое.

Задача 1:
	Написать программу, которая получает от пользователя строку. Преобразует её в список символов. Переворачивает её задом наперёд и выводит результат.
	Подсказка: строки это итерируемый объект и их можно передавать в функцию list. А на списках есть метод для переворота списка задом наперёд. Какой?

Задача 2:
	Есть список оценок:
	grades = [5, 3, 4, 2, 5, 4, 3, 5, 4]
	Нужно вывести среднюю оценку.
	Подсказка: Существует встроенная функция суммирования числовой последовательности. Какая? Так же существует функция взятия длины последовательности. Какая?

Задача 3:
	Пользователь вводит строку с продуктами через запятую, например
	молоко, яйца, сыр
	Превратить строку в список, содержащий отдельные продукты как элементы. Отсортировать список и вывести его в консоль.
	Подсказка: гуглить "python строку в список". На списках есть метод, начинается на букву s. Для сортировки тоже использовать метод, тоже начинается на букву s.